## Счетчики покрытия для цели "check" плагина JaCoCo.
* Instruction

Наименьшая единица отсчета JaCoCo - это инструкции одиночного байтового кода Java.
Покрытие инструкций предоставляет информацию об объеме кода, который был выполнен или пропущен.
* Line

Этот счетчик рассчитывает информацию о покрытии для отдельных строк. Исходная строка считается выполненной, когда была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.
Одна строка обычно компилируется в инструкции с несколькими байтами и выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код.

Существует три варианта покрытия:

1. Нет покрытия
 
     Ни одна инструкция в строке не была выполнена - красный фон.
 
1. Частичное покрытие
 
    Выполнена только часть инструкции в строке - желтый фон.
 
1. Полное покрытие
 
    Все инструкции в строке выполнены - зеленый фон.
 
В зависимости от форматирования исходного кода одна строка исходного кода может относиться к нескольким методам или нескольким классам. 

* Branch

Этот счетчик рассчитывает покрытие ветвей для всех операторов if и switch. Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей.

Возможные варианты:

1. Нет покрытия
     
     Нет ответвлений в линии - красный ромб.
     
1. Частичное покрытие
     
     Выполнена только часть ветвей в линии - желтый ромб.
     
1. Полное покрытие
 
     Все ответвления в линии выполнены - зеленый ромб.
     
  * Complexity
  
  JaCoCo вычисляет цикломатическую сложность для каждого неабстрактного метода и суммирует сложность для классов, пакетов и групп. Согласно определению McCabe, цикломатическая сложность - это минимальное количество путей, которые могут в (линейной) комбинации генерировать все возможные пути с помощью метода. Таким образом, значение сложности может служить индикатором количества примеров модульного тестирования, которые полностью охватывают определенную часть программного обеспечения. 
     
     
